# CourseworkProjectPsychoanalysis

//Как должы выглядеть тесты? Как тесты обрабатывать? Какой алгоритм?

В контроллере TestQuestionsViewController будет Label с вопросом и 2 кнопки ответа(в некоторых тестах может быть больше вариантов ответа, но пока буду формировать тесты с 2мя вариантами). По клику на тот или иной вариант автоматический переход к следующему вопросу. Также на каждом окне с вопросом и ответами внизу слева будет кнопка перехода к предыдущему вопросу(кроме окна с первым вопросом) и справа внизу будет кнопка "выйти из теста", при нажатии на которую будем выходить на контроллер AllTestsTableViewController со всеми тестами без подсчета результатов. Пропустить вопрос возможности не предусмотрено(только закрыть тест). По завершению пользователем теста(при учете ответа на все вопросы) происходит подсчет резальтатов согласно формуле, которая для каждого теста будет разная. Вот пример: https://psycabi.net/testy/202-test-na-temperament-a-belova. Подсчет результатов происходит за пределами видимости пользователя. Для пользователя следующим окном после завершения теста будет окно с результатом ResultTestViewController, которое должно скроллиться. В этом окне view с описанием  и снизу слева кнопка "сохранить в профиль" и снизу справа кнопка "пройти тест заново".
 
 Как должно трекаться состояние человека?
 
 1) наиболее часто испытываемые эмоции пользователем за сутки: точнее этих списков будет 3(в утренние часы, в дневные и в вечерните) и в каждое время суток предоставляемые списки содержат одни те же пункты (список эмоций с возможностью отмечать нужные галочками)
Такие как тоска, грусть, аппатия  = -1
Такие как злость, раздражение, гнев = 1
Радость, веселье = 0,5
Нейтральные эмоции = 0
 
 2) время, в которое пользователь лег спать 
 до 21:00 = -1
 норма - от 21:00 до 00:00 = 0
 после 00:00 = 1
 
 3) время сна(сколько поспал) 
 больше 9 часов = -1
 7-9 часов = 0
 меньше 7 часов = 1
 
 4) примерно выпитое количество воды за сутки (text field с ограничением(вводить только цифры), размерность в миллилитрах)
 ниже нормы - до 1,5л = -1
 норма - 1,5 - 2,5л = 0
 выше нормы - больше 2,5л = 1
 
 5) интенсивность/вид физической активности(можно выбрать несколько): бег, пешая прогулка, аэробика, йога, велосипед, бодибилдинг, кардио-тренировка (пока что это все виды, которые будут рассматриваться).

 
 6) время затраченное на повышенную физическую активность за сутки по каждой выбранной категории: напротив каждой категории будет text field с возможностью набора только чисел
 ниже нормы - до 40 мин = -1
 норма - от 40 до 150 мин = 0
 выше нормы - от 150 мин = 1
 
 7) пищевой рацион: будет 7 пунктов(завтрак, ланч, обед, полдник, ужин, второй ужин, прочие приемы пищи). Пользователь отмечает галочками нужные ему пункты. Первые шесть: когда пользователь отметил какой бы то ни было из них или все, после каждого из них выдвигается менюшечка "оцените качество пищи"(с вариантами: фастфуд, фрукты/овощи, злаковые, орехи, мясные изделия, рыбные, хлебобулочные - опять же, выбрать можно несколько) и "укажите приблизительное количество"(text field c ограничением(вводить только цифры), размерность в граммах)
 
 
 И в общем и целом пока что будет 3 варианта результата рекомендаций по текущему состоянию и они будут считаться присвоенных каждому состоянию чесел(-1, 0, 1)
 1)вы слиском аппатичный ленивец, рекомендуем больше двигаться, меньше спать и заняться делом(если набранные баллы > -5(пока что это приблизительная цифра))
 2)вы красавчик! продолжайте в том же духе( от -5 до 5)
 3)вы переутомлемы, сбросьте часть ответственности и передохните(>5)
 Ну пока что все
